Практическая работа "Разработка на Spring Framework" 1.8

Цель практической работы

Закрепить знания тем, изученных в модуле:

    Работа с контекстом Spring.
    Работа с бинами.
    Настройка бинов.
    Работа со свойствами приложения.
    Конфигурация профилей приложения.
    Работа с методами жизненного цикла.


Что нужно сделать

Вам необходимо реализовать небольшое консольное приложение «Контакты». Сущность контакта представляет собой полное имя (fullName), номер телефона (phoneNumber) и адрес электронной почты (email).

Приложение должно уметь:

    Выводить все имеющиеся контакты пользователя в формате «Ф. И. О. | Номер телефона | Адрес электронной почты».
    Добавлять новый контакт в список контактов. Формат ввода для обработки данных: Ф. И. О.; номер телефона; адрес электронной почты.
    Пример пользовательского ввода: Иванов Иван Иванович; +890999999; someEmail@example.example.
    Удалять контакт по email.
    Сохранять имеющиеся контакты в файл в формате «Ф. И. О;номер телефона;адрес электронной почты».
    Пример файла:
    Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example
    Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example
    Использовать инициализацию хранилища с контактами через файл, если профиль приложения = init. Файл должен хранить произвольный набор контактов. Все контакты должны быть разделены переносом строки.
    Пример файла:
    Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example
    Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example
    Все запросы от пользователя должны быть обработаны корректно (без внештатного окончания работы), а ошибки ввода должны быть выведены пользователю на экран.

Настройка

  В application.properties укажите init - приложение будет запущено с тестовыми данными контактов
  В application.properties укажите default - приложение будет запущено с пустыми данными

При реализации чтения и записи в файл использована библиотека Spring-Batch.


Запуск
 
  При запуске приложение предлагает выбрать команду:

    add - чтобы добавить контакт

    list - чтобы вывести список контактов

    del - чтобы удалить контакт по email

    exit - чтобы завершить работу
